Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Unidad 6, adelante.
¿Cuál es su tiempo
esttimado de llegada?
Llegaremos en cinco minutos.
Cruzamos el puente ahora.
Cuando llegues,
entrega al equipo y esperen órdenes.
Рецибидо.
¿Por qué crees que nos
hicieron equiparnos así?
Тэнгис л далайн,
llamarnos a los que
estamos fuera de servicio.
Миерда, Дилан, Сан Фран ахора мисмогийн подриамостар,
comiendo cangrejo
y bebiendo cerveza.
Frisco no se va a ir a
ninguna parte pronto, JJ.
Вамос бол гайхалтай.
Энэ нь элбэнх хотыг илэн далангүй болгосон юм.
Ла ciudad está bloqueada.
Las órdenes son ayudar a la evacuación de
los ejecutivos de la Corporación Umbrella
y sólo a funcionarios
del Gobierno.
Гэм нүгэл.
Репито. Нада децилес.
Та интэнтан пасарнос байна уу?
Tienes permiso para
deparar a matar.
Цуврал уу?
Quiero una fila delante
del camión. Пасо добл.
Муэвансе. Муэвансе.
Эсто es una advertencia
para todos los civiles.
Vuelvan a sus hogares
y refúgiense allí.
Repito, vuelvan a sus hogares.
¿Тэр чөтгөр гэж үү?
Eso es lo que quisiera saber.
Сэрэмжлүүлэг. Se acerca un
ejecutivo de Umbrella.
Cierren filas y manténganse alerta.
Сайн байна уу! Seguridad defectuosa.
Disparen a mis órdenes.
Малдита тэнгис, ¡esto duele!
Хан жодидо аль Жефе!
- ¿Qué le pasa a esa gente?
- Le abrieron el cuerpo de par en par.
Tienen la rabia o algo así.
Se llevaron su cuerpo y...
¡Hijos de perra!
Тэрээр цус алдалтыг илрүүлдэг.
Агуанта, ¿de acuerdo?
Vamos a pedir evacuación.
Карл. Карл.
Карл уу?
Рецибидо.
Conseguimos poner a salvo
a nuestros heridos.
- Necesitamos evacuación o ellos...
- Ya están infectados.
Халдвар авсан уу?
Баталгаажуулах. Pónganlos en cuarentena
y esperen por órdenes.
¿Тийм байна уу?
Тийм үү?
Ямар ч puedes encerrarlos ahí.
Тенемос que llevarlos a
un эмнэлэг. Ахора Мисмо.
Эль Куартел Ерөнхий шоо que tenemos
que ponerlos en cuarentena y esperar.
Куарентена?
Unidad 6, adelante.
Элбэнх хотын халдварт өвчин
deben de ser fusilados en el acto.
Sin excepciones.
Ni siquiera con los nuestros.
¿Учир нь юу вэ?
Extreminar con extremo prejuicio.
Entonces, enviaremos la evacuación.
Cambio.
Үгүй ээ. Үгүй
Тэнемос que hacerlo.
Байршил уу? Es nuestro equipo.
No puedes matarlos.
Ямар ч нүүлгэн шилжүүлэлт байхгүй.
Алдаа гарлаа.
Эмнэлгийн тусламж авах шаардлагатай байна!
Баяртай!
Үгүй ээ! Сайн байна уу!
Би үнэхээр сайн байна!
Цогцруулах!
ТОДОРХОЙЛГОГЧ:
CONTRASEÑA DE ACCESO:
REPORTE DE INVESTIGACIÓN
LA CORPORACIÓN BRELLA
BASADA EN EL VIDEOJUEGO
DE CAPCOM DE "RESIDENT EVIL"
БОДЛОГЫН ХЭЛТЭС
NOMBRE: JILL VALENTINE
BSAA
RAMA DE EE.UU.
AGENTE DE OPERACIONES SPECIALES
NOMBRE: CHRIS REDFIELD
ATAQUES CON GAS
EN LA CIUDAD DE NUEVA YORK
ҮЙЛ АЖИЛЛАГААНЫ ХЭВЛЭГЧ: ЛЕОН СКОТТ КЕННЕДИ
АЛКАТРАЗ
DEPARTAMENTO DE PENAMSTAN, HHS
OBSERVADORA
NOMBRE: CLARE REDFIELD
ДЭПАРТАМЕНТО ДЕ ПОЛИЦИА ДЕ РАККОНОМБР: РЕБЕККА ЧАМБЕРС
PEONES
САН ФРАНЦИСКО - 2015
Та эмч Антонио Тейлор танд таалагдаж байна уу?
Se le busca por espionaje
y ayudar a estados enemigos.
La Policía de San Francisco envió
al S.W.A.T. a su última localización,
Про fueron atacados por un groupo
desconocido, con gran potencia de fuego.
Далайн гүн далайн esa gente,
ahora tienen and Taylor.
Eso no puede ser bueno.
Y eso es quedarse corto.
Эл estaba implicado en investigaciones
de alto secreto para nuestro ejército.
Y ahora también le persiguen
Agentes extranjeros.
Lo necesitamos detenido lo
antes posible. Para ayer.
Te encanta meterme prisa,
¿verdad?
Conocemos la ruta que
siguió la camioneta.
Si nuestros cálculos son correctos,
debería pasarte en un minuto.
Аделантарон байна уу.
Мирда.
Би энкантаба esa moto.
Huele a rancio.
Мирэн эсо!
Зөвшөөрөх.
Hola.
¿Eres de la ciudad?
Sí. ¿Quién eres tú?
Claire Redfield de TerraSave.
Шар буурцаг Уильям Гуннар.
Песка ба Вида Силвестр.
Сайн байна уу.
Había un rastreador de TerraSave
en esta cosa,
así que supusimos
que te interesaría.
¿Tu grupo es una Agencia de protección
del medio ambiente эсвэл algo así?
Энэ нь үнэхээр ONG юм
que apoya a las victimas
del bioterrorismo.
Раро.
Буэно, да игуал.
Аль menos hay alguien aquí para
ayudar болон solusionar este lío.
Esta mordida que tiene, es enorme.
¿Fue un tiburón үгүй ​​гэж үү?
Үгүй. No se meten con las orcas.
Además, el radio de
mordedura es muy great.
No hay tiburón vivo que
pueda haber hecho esto.
Жил, Аделанте.
Аки Жилл.
Биологийн үндсэн нөхцөл байдлын талаар мэдээлэл өгөхгүй.
Acordona la calle y
espera por refuerzos.
Демасиадо тардэ.
Я эстой дентро.
Comprobando si hay
supervivientes.
Тунадасгүй. Espera a
los refuerzos. Eso es una...
Деспежадо!
Habitación despejada.
¡Reacomódense!
Альто!
Бажен Лас Армас.
Элла está conmigo.
¿Por qué te metiste sola?
Ямар ч боломжгүй, cuando existe la
posibilidad de que alguien esté en peligro.
Де акуэрдо, гэхдээ...
- Хола, Ребекка.
- Хола, Крис.
Жилл гэж үү?
Le estoy pidiendo que escriba
el informe sobre anoch.
Энтиендо. Кастиго.
Сайн байна уу.
De todos modos, la ciudad tiene ahora
12 casos como el de anoche.
¿Апарецио альго болон las pruebas?
Буэно, T Virus-ийн хамгийн сүүлийн үеийн халдварт өвчний халдвар,
y todos tienen marcas de agujas.
Хадлан байхгүй юу?
Ninguno de ellos fue mordido,
sólo sus victimas.
Y sus víctimas no se convirtieron.
Murieron a causa de sus heridas.
Por lo que sé hasta ahora
este virus no se propaga a través de
partículas en el aire o la шүлс.
Entonces, es algo nuevo.
Tenemos que detener a
quien esté detrás de esto.
Y rapido.
Жиль но ла хан мордидо,
¿вердад?
Үгүй
Sólo es la imprudente, como siempre.
¿Por qué estás tan
obsesionado con eso?
¿Crees que eres el único que puede arriesgar
su vida, para salvar la de los demas?
¿За?
Después de todo lo que ella ha pasado,
por fin ha vuelto al campo.
Si está siendo imprudente,
como tú dices,
probablemente sea porque intenta
compensar lo que le ocurrió.
¿Te refieres a cómo Wesker le lavó
el cerebro y la hizo venir tras nosotros?
Нади Кулпа болон Жилл де Эсо.
Нади.
Жилл Мисмагаас бусад нь.
Тийм үү?
Te quiero fuera de este caso.
Үнэгүй байх шаардлагатай.
Эстас бромеандо.
Me alegro de que hayas vuelto.
Ямар ч quiero que te
esfuerces demasiado.
Маш их амттай.
Wesker-ийн удирдлага дор ажиллаж байна.
lo único que quería era matarte.
A todos ustedes.
Era consciente,
pero... no podía detenerme.
Era como vivir en una pesadilla.
А veces...
la pesadilla se te queda grabada.
Y si no tienes cuidado,
te ingulle.
Тийм ээ.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Había un tipo llamado Piers.
Yo quería que se hiciera cargo
después de mí.
Confiaba en él y
él confiaba en mí.
Luchó a mi lado, y entonces...
murió para salvarme.
Тенемос que estar dispuestos a
morir en el cumplimiento del deber.
Forma parte del trabajo.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч solo arriesgas tu vida.
Чин сэтгэлээсээ, yo probablemente
habría hecho lo mismo que tú.
Por eso nuestro trabajo es duro.
Tenemos que tener en cuenta
a cosas así. Simpre.
Llevamos tanto tiempo en esta lucha,
que nos estamos insensibilizando.
Así que ahora tenemos que
tener aún más cuidado.
Porque si no lo tenemos,
ese entumecimiento...
nos quemará hasta el alma.
Se está envenenando y utilizando
como armas a personas inocentes.
Quienquiera que esté
haciendo eso, ямар ч tiene alma.
Y si queremos detenerlos...
no podemos permitirnos
pensar en ser insensibles,
ni en almas,
ni en nada de esa mierda.
Аль menos yo no puedo.
Өө.
Вамос, Жилл. Үгүй...
Буэно...
харагдлаа.
Яах вэ дээ.
Podemos pasar directamente a
la fase de producción en serie.
Буен трабажо...
эмч Тейлор.
Фелисидадес.
El destino ha decidido
que muera de otra manera.
Хол, Жилл. Крис.
Сайн байна уу, Клэр. Gracias.
¿Qué está pasando en
la B.S.A.A. en estos días?
Lo mismo de siempre. Los bioterroristas
sí que son testarudos.
¿Cómo van las cosas en TerraSave?
Тийм ээ. Игуал.
Намайг хамгийн их хүлээн зөвшөөрч байна.
Pues ninguno es tan
testarudo como ustedes dos.
Лас Арал Фараллон хотод байрладаг
es un gigantesco
santuario marino nacional.
Algunas ballenas que estábamos
siguiendo han desaparecido.
Алкатрастай найз минь.
Las ballenas perdidas no son
realmente cosa de la B.S.A.A.
Entonces,
¿por qué nos llamado байна уу?
Comprobé el ADN que obtuvimos
de una herida por mordedura
en el cadáver de una orca que apareció.
Tenía una cepa del Virus T.
Үүнтэй төстэй вирусын эсрэг халдвартай
- que han aparecido por la ciudad.
- Estás bromeando.
Y escuchen esto.
La Policía no pudo encontrar una
conexión entre las personas infectadas.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм
y descubrí que todos
tenían algo en común.
Де нингуна манера.
Alcatraz recientemente-д зочилно.
Una moderna maravilla
de la ingeniería.
Si está en tu lista de cosas que ver,
миentras visitas San Francisco,
puedes tacharlo ahora mismo.
Амигос, амигос, Алкатрас.
Ребекка, тийм үү.
Энтендидо.
Тийм ээ, вирус нь бусад хувилбаруудтай төстэй юм
vacunas танд хэрэгтэй.
Энэ нь вакуны бэлэн байдалд ороход бэлэн байна.
Es la mejor noticia que
he oído en mucho tiempo.
Понте а ello.
Энэ нь хамгийн сайн арга юм.
Cuando se involucró el
Servicio de Parques Nacionales,
абриерон ла Исла,
para que el público pudiera disfrutar
no sólo de su rica historia...
Ahí es donde entro yo.
Pero también la vida aviar,
marina y animal
que ha florecido aquí a lo largo
de los años. Alcatraz tiene...
Супонго que se dio cuenta de
que tenía los días condos.
Ямар ч legará lejos.
Төгс төгөлдөр.
Falaris-ийн эрүү шүүлттэй холбоотой байдаг.
Era un toro de bronce.
Pones a una persona adentro
y enciendes un fuego por debajo,
y luego, te sientas mientras
el toro se calienta
y quema viva lentamente a
la persona que está adentro.
Маш дэгжин.
El hombre que hizo
el toro, murió en él.
Вая дебют.
Ахора que han llegado nuestros
estimados invitados...
es hora de que estrenemos
a nuestra creación.
Тэнго que decirlo,
¡esta cama apesta!
Хола, сой су чико Зак.
Хөөе, Алькатрастай хамт байна!
Аюдэнмэ!
Lo primero es lo primero,
denle al botón de suscripción...
Ямар ч encontraremos nada,
si seguimos con estos turistas.
Iré a comprobar la costa.
Крис поден эксплорар Лос Лугаресийг лос que no llevan болон los turistas гэж үзэв.
Mantengan ambas las
comunicaciones abiertas.
Гэхдээ Ребекка хоёр гольпеа el ventilador. Ella enviará refuerzos.
Тийм үү?
Сайн байна уу!
Атрас! Алеженсе де эл!
Акаба депарарер!
Тэнэмос que irnos. Вамонос.
Вамос. Вамос.
Вамос. Тодо эл mundo, vamos.
- ¿Qué demonios ha sido eso?
- ¿Están muertos?
Миерда!
Өө, oye, oye.
Apunta hacia allí.
Un tipo disparó a otro tipo.
¿Lo ves?
¿Qué...
Мирда.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй! Үгүй!
Эстэц үү? ¿Тэ ха мордидо?
Үгүй ээ.
Quédense adentro!
¡Arrastren ese escritorio hasta aquí!
¡Tenemos que hacer una barricada!
- ¡Ya está!
- De acuerdo.
Мантенганло эсрэг тэсрэг!
Куидадо! Арриба!
Миерда!
¿Чөтгөрүүд...
Үгүй ээ!
Малдита тэнгис!
Атрас!
¿Qué carajos les pasa?
Эстэц үү?
Эстас геридо юу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Oí que el bien y el mal existían...
cuando los dinozaurios
se mataban entre ellos.
¿Гэсэн хэдий ч бодит байдал дээр байдаг...
¿En una cadena alimentaria?
Үгүй ээ.
Esos Conceptos eran
innecesarios and aquel Entonces.
¿Үгүй ээ...
JJ?
Цогцруулах!
Миерда!
Аделанте, Куартел генерал.
Dos supervivientes.
Uno está mordido y sangra mucho.
Нүүлгэн шилжүүлэх шаардлагатай.
Сөрөг.
Las órdenes son acabar con cualquiera
que haya sido mordido.
Нүглийн үл хамаарах зүйл.
Аюдам. Сайн байна уу.
Жилл, Аделанте.
Пуэдо конектар байхгүй.
Мирда.
Муу харилцаа холбоо.
Interfiriendo үгүй.
Джилл хоёрын хооронд.
Espera.
Podría haber más de estos aquí.
Toneladas más.
Ella está sola.
No puedo dejarla atrás.
Эсперен. Ялгаагүй.
Леон?
Буэно, ¿que tal?
Жил Валентин.
Та юу?
Жилл,
¿qué hacen esas cosas aquí?
Эран жуулчид.
Энэ аялал jodida.
¿Tienes una pistola?
Үгүй ээ.
- Тома.
- Грасиас.
Муэвтэ!
Вамос.
Куантос өвс?
Ямар ч би voy a parar a contar.
Муэвтэ!
Церо.
¿За?
Querías saber cuántos había.
Сайн байна уу?
¿Qué está pasando?
¿Son de seguridad?
Бодлого?
Soy de la B.S.A.A.
Намайг Крис Редфилд.
¿Квин эрес tú?
Буэно, ёо сой Тони.
Тони Дэвис.
Шар буурцаг Claire de TerraSave.
TerraSave? Эступендо.
Энэ асуудалтай холбоотой юу?
Үгүй ээ, menos que estés
reclutando para tu culto.
Тэр Харвардвилд очдог байсан.
Террористуудын хүү.
Чи? Y si vieras las
noticias de verdad...
sabrías que nos incriminaron por
una mierda de arma biologica.
Тийм ээ. Лос дос.
Тенемос cosas más importantes
de las que preocuparnos.
Ямар ч sabemos lo que hay aquí abajo,
así que estén alerta.
Тодорхойлолт нь ямар ч халдвар авахгүй.
Sí.
Маш сайн.
Гэм сэр мордидос.
Espera.
¿Dónde se ha metido el idiota?
Алежате!
Мирда.
Каражо, каражо.
- Déjame ver.
- ¡No me han mordido!
Cállate y déjame ver.
Sólo es un rasguño.
Estás bien.
Yo...
Antes te llamé una terrorista.
¿Y de verdad creías que yo
no te ayudaría por eso?
Te curaríamos las heridas,
aunque fueras uno de los malos.
¿Qué hay con este tunel?
Эрин үеийн хотууд,
cuando Alcatraz era
una fortaleza militar.
Түүхийн түүхийн ач холбогдол.
Después de esto, pondré guía
turístico, en mi currículo.
¿Por qué estás aquí?
Эмч Антонио Тейлор.
Es un especialista en
ingeniería robótica.
Intentó vender su
investigación болон otro país,
pero fue secuestrado por
un grupo de terroristas.
Алкатрас хоёрын хооронд ямар нэгэн зүйл тохиолдсон.
¿Qué haces tú aquí?
Un nuevo virus and suelto.
Las pistas apuntan aquí,
Крис, Клэйр, Клэйр нар юм.
Nuestros casos parecen
estar conectados.
Боломжтой юу?
Та нар юу?
Тийм үү?
Hay una corriente.
Худалдаа.
Ямар ч sabemos adónde va eso.
Quizá afuera o más adentro
de este laberinto.
De cualquier forma,
es mejor que aquí.
Вамос. Será como si
nos fugáramos de prisión.
Сэра дивертидо.
Үгүй ээ.
Аль menos sabemos que
vamos por buen camino.
Үгүй ээ?
Sí. Вамос.
Лас харилцаа холбоо нь ямар ч үүрэг гүйцэтгэдэггүй.
Би Жиллтэй хамт байсан.
Дебериас Томар ба Дэвисийн волвер а ла циудад.
Тийм үү?
Жиллтэй харьцах.
Ямар ч супер.
Клэр?
Клэр? Боломжтой юу?
Клэр!
Миерда!
Үгүй
Pueden Moverse?
Сайн байна уу!
¿Qué hace aquí un
muelle de submarinos?
Эрин үеийг давж гарах магадлал өндөр байна.
Армериаг ашиглаж байна.
Vamos and comprobarlo.
F.O.S., aquí Hunnigan.
Хола, шар буурцаг Ребекка.
¿Асí que Leon trabaja
contigo en esto?
Тэгвэл ямар ч байсан холбоо барихгүй байх болно.
¿Мирадо la
información que te te envié байна уу?
За, тэр Мирадо.
Крис и лос деместэй харьцаж байсан ч хамаагүй.
Llevo dos horas intentándolo.
¿Qué quieres que les diga?
Батлан хамгаалахын алба.
Эстабан бускандо архивын альто нууцлагдмал, биотерроризмын өмнөх нууц,
элбэнх хотыг сэргээн засварлах.
¿Crees que esto puede tener algo que ver
con la operación en la que estamos ahora?
Магадгүй.
Lograron robar datos del
personal clave en esos casos:
Леон, Крис, Жил и Клэр.
Хүү юу?
Биодронууд.
La sala por la que pasamos antes,
es el tanque de incubación.
Antonio Taylor,
esta es su área de
pecialización.
Y estos drones parecen
listos para funcionar.
Así que él tiene que estar por aquí.
Él puede esperar.
Quemémoslo хийх зүйл.
Sí. Incubación el
tanque de incubación empezaremos.
Буэно, түүний хүү Жилл Валентины Леон С.Кеннеди.
Вая, тэгэхдээ...
quienquiera que tú тэнгисүүд.
Борлуулалт байхгүй юу?
¿Y si ustedes vienen a verme?
Estoy en el bloque principal
de la prisión. Planta baja.
Chris y Claire los
están esperando.
- ¿Листа, сенорита Чемберс үү?
Тийм үү?
Ла вакуна.
Sólo espero haber
preparado lo suficiente.
Pongámonos en marcha.
Крис? Клэр!
- ¿Леон?
- ¿Qué haces aquí?
Хол, Жилл. Эстас биен.
¡Dios mío!
Estás muy pálido.
Клэр? Агуанта.
Деприса! Сайн байна уу!
Хижо де Перра
Антонио Тейлор.
¿За?
Лама Дэвис.
Үгүй. Es un nombre falso.
- Та Тэйлор шиг.
- ¿Комо...
Үндэсний нууцыг шүүж байгаа эсэхийг шалгаарай
a los enemigos de los
Estados Unidos de A.
Bienvenidos болон Alcatraz.
Шар буурцаг Дилан Блэйк.
Es un honor tenerlos a
todos ustedes aquí.
Жунтос.
Урьдчилсан байдлаар...
cómo se está infectando
la gente, sin ser mordida.
Биодронуудын буруу прототипүүд.
Yo le digo a quién debe infectar,
y siempre encuentra su objetivo.
Леон?
Лас que vieron en la otra cámara цувралын үйлдвэрлэлийн хувилбарууд,
y ya están listas para funcionar.
Para mañana por la mañana,
mi virus estará por todo el mundo.
Ахора lo entiendo.
Технологи...
Эл вирус...
te los dio Arias.
Por eso está ella aquí.
Arias y yo hicimos
muchos negocios juntos.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Y dado que asesinaste al
padre de la pobre María,
pensé que esta sería una buena
oportunidad para ajustar cuentas.
Para los dos.
Ahora mismo, probablemente nos
estén animando desde el más allá.
Retomando desde...
dónde lo dejó Arias.
Үгүй
Esto es muy diferente
de lo que él quería hacer.
Bueno, ya se ha acabado.
Леванта лас манос.
B.S.A.A., D.S.O., TerraSave.
Siguen pensando que luchan contra
ındicatos del mal, como Umbrella,
salvando al mundo,
etcétera, гэх мэт.
Носотрос...
Протегемос...
- a los inocentes.
- Difícilmente.
Las grandes corporaciones y los
ejecutivos que las dirigen,
los que reciben grandes y gordas primas
por mantener el statu quo,
para ellos trabajan,
son a quienes realmente protegen.
Y los inocentes
seguirán sufriendo...
mientras ustedes lo hagan.
Ямар ч хүү más que peones, тэнэгүүд.
Та тэвчээртэй байна уу?
¿Сайн байна уу?
Төөрөгдөл.
Traición.
Culpabilidad.
Repito, hay que acabar con cualquiera
que haya sido mordido.
Нүглийн үл хамаарах зүйл.
Аюдам.
Сайхан сэтгэлтэй.
Sé que estoy harto de este mundo
y de cómo los que tienen
todo el dinero y el poder
шийдсэн lo que es correctoÀe буруу,
el bien y el mal.
Justiciaen un mundo así байхгүй.
Тийм ээ, энэ нь таны вирус юм
para hacer un
borrón y cuenta nueva.
Claro, matalo todo.
Террорист байж болно.
Хийх зүйлгүй.
Con estos biodrones,
yo decido quién se
infecta y quién no.
Жишээлбэл, Валентин.
La dejé intacta, para que
pudiera туршилтын
lo que yo pasé hace tantos años,
cuando creía estar del
lado de la justicia.
Эстас локо.
En vez de apuntarme con tu arma,
deberías preocuparte por él,
atrapado en esa celda con Claire.
Ella no tiene muy buen aspecto.
Claire ямар ч tardará
en convertirse.
Я cuando lo haga...
le arrancará las entrañas al
no tan bueno эмч Тэйлор.
Y se perderá otra vida inocente.
Ya le has oído.
Надаас ялгарах антес!
Клэр!
Малдито тэнгисүүд!
Apaga el motor.
Gafas puestas.
Леон С.Кеннеди нартай холбоотой.
trabajando duro para gente que
miente y encubre la verdad,
que propagan el interminable ciclo
de batallas, que él sigue librando.
Y todos están quemados por ello.
Sí, bueno,
es una forma de ganarse la vida.
Клэр Редфилд.
Crees que tu grupo
ayuda a la gente.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэн зөв байх ёсгүй.
Ofrecen Vendas, en lugar
de soluciones reales.
Seguro que sigues
haciéndolo por orgullo.
Porque te hace sentir
que haces "el bien".
Хай нада де мало байхгүй...
con ayudar a la gente.
Сайн байна.
Sigue diciéndote eso.
Ambos sabemos que prefieres sentarte y
dejar que otros hagan el trabajo sucio.
Крис Редфилд.
A pesar de que pierdes miembros
del equipo a cada misión,
sigues volviendo con más.
Би шударга ёсны нэрсийг золиослох болно.
Y por último...
Жилл Валентин хоёр.
Podrías disparar a Claire
ahora mismo y salvar una vida,
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
Entiendo que es una amiga
y todo eso, pero aún así,
creía que querías
proteger a los inocentes.
Ямартай ч энэ нь юу вэ?
Вете а ла миерда.
Como todos ustedes,
yo cumplí con mi deber,
protegiendo a los hijos
de perra en el poder.
Los que me obligaron a ver a mi
mejor amigo suplicar por su vida.
Y luego me ordenaron que
lo matar de todos modos.
Ninguno de ustedes sabe lo que es...
vivir con eso colgando
sobre tu cabeza.
Cierto?
Үүний тулд...
conocerán esa clase
de sufrimiento.
Mis biodrones lo
entregarán al mundo.
Таны танил хүмүүстэй дотно харилцаатай.
ямар ч habrá más encubrimientos.
Ямар ч ашиггүй...
para ustedes.
Муэвансе.
Tengo movimiento,
a las 7 en punto.
Тэмцэлд ороход бэлтгэх.
Cuatrocientos metros
y accercándose.
Quedense juntos.
Trescientos.
Doscientos.
¡Está llegando rápido!
Миерда, ¡фуэго!
¡Фуэго!
Апунтен y ¡фуэго!
Сайн байна! Мантенганы сэрэмжлүүлэг!
¡Está volviendo!
¡A las doce en punto!
Эсперадо демасидотой, Жилл.
Эстой децепсионадо.
Энэ новш!
Жилл!
Ямар ч хамаагүй.
Sufrirán durante un tiempo,
luego se convertirán pronto.
Жиллтэй хамт...
ella puede hacer lo que quiera.
Ахора estamos en la fase final.
Una vez que los biodrones eclosionen
de sus anfitriones Licker,
миллионууд.
Салдран де ла Исла y entonces
no habrá quien los detenga.
Эста санграндо мучо.
Tengo que pararlo.
Ямар ч хүчирхийлэл байхгүй.
Муухай зүйлд анхаарлаа хандуулаарай.
No puedes hacer nada por mí.
Гэсэн хэдий ч цус алдалт арилдаг.
Ямар сайндаа?
Después de lo que él ha dicho,
¿no tienes ganas de rendirte?
Él ha hecho su ección.
Nosotros hicimos la nuestra.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Эл mundo está jodido.
Үгүй ээ.
Destruirlo es facil.
Lo difícil es hacer
lo correcto...
нүгэл чухал.
No puedes salvar al mundo...
матандоло.
Nos estamos muriendo todos.
¿Cómo pueden estar tan tranquilos?
- Тенемос ба Жилл.
- Тенемос а Жилл.
Si ella sigue ahí afuera...
хадлан эсперанза.
Аюулгүй байдал.
Gracias.
Pero está bien.
Mi vida giraba en torno a mí.
Надад хэрэггүй.
Si les hubiera conocido a
ustedes antes...
quizás podría haberle
dado la vuelta.
Sólo... Deja que te ayude.
Тэр хэзээ ч унана puerta
trasera a la red.
Комо сегуро.
Por si me jodían,
cosa que sí hicieron.
Él probablemente cambió todos los códigos,
después de que yo escapara.
Гэхдээ эсрэгээр нь танилцуулж байна...
орох.
Buena... suerte.
- Ребекка. - Жилл?
- Gracias a Dios que estás bien.
- Espero que hayas traído refuerzos.
Están muertos.
Pero tengo la vacuna.
Mientras la infección
no haya matado and nadie,
puede traerlos de vuelta.
Estupendo.
Bien, sigue esta corriente de agua.
Te llevará a la prisión.
Encontrarás ahí a Leon y a los demas.
- Эллос están халдвар.
- ¿Комо?
Tengo que destruir el tanque de incubación.
Diles que me dirijo a la armería.
Abre las compuertas, Мария.
Клэр!
Мирда.
Ребекка.
Леон.
Tengo la vacuna.
Y también vi a Jill de camino.
Жилл?
Se dirige a la armería.
Эсто te escocerá un poco.
¿Траманд байна уу?
Та юу?
Эсто sí que hace efecto rápido.
Би siento mejor.
Грациас, Ребекка.
Леон та аделанто байна уу?
Sí.
Dudo que esté al 100% aún.
Ямар ч өвс тайвширч болохгүй.
Ваямос ба аюдарле.
¿Одоо орох уу?
Надад ямар ч вирус байхгүй.
Quería ser yo quien lo hiciera.
Ямар ч siempre consigues
lo que quieres.
Хайртай шүү!
Era el perro guardián de Arias.
Y tú eras su perra.
Дилан!
Би урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй юм.
Риндете.
Ребекка я habrá curado a los demas.
Тийм үү?
Esperaba que ella lo hiciera.
De todas formas,
ahora ya no importa.
Pronto...
todos verán las cosas como yo.
Que ямар ч хадлан шударга ёс.
Энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
Y por fin expiaré el
asesinato de mi amigo...
para que yo pudiera sobrevivir.
Чөтгөрүүд үү?
Те харэ пагар пор
матар а ми падре.
Sí, bueno,
tu padre era un idiota.
Y ahora puedes reunirte
con tu papá.
Жилл!
Estan todos bien.
Чикос.
Я han liberado los biodrones.
Тэмдэглэл que detenerlos.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Дилан вирусыг биологийн аргаар задлахад ашигладаг.
Пареце que primero
nos ocuparemos de esto.
Хагамосло.
Sí.
Зөвшөөрөх.
Es todo tuyo.
- Esa cosa no quiere morirse.
- Es un hueso duro de roer.
- Клэйр!- ¿Qué?
¿Тэйлор та эсрэг тэсрэг үү?
Сайн байна уу.
Фантастик.
Ребеккаг эсос нисгэгчгүй онгоцыг ашигласан!
Nosotros mantendremos ocupado
este tipo.
Сайн уу!
Үгүй ээ!
Жилл!
Муй биэн.
Эста биен, я тенго.
Де акуэрдо.
Y...
estamos dentro.
Estupendo.
Detengamos and esos biodrones.
Крис! Леон!
- ¿Qué es eso?
- Un rifle de plasma.
Калиента нь 20,000 градус,
pero, es de corto alcance.
¿Pueden acercarme más a esa cosa?
"¿Sí podemos acercarlo más?",
nos dice ella.
Агуанта!
Де акуэрдо, энлазало.
Хэчо.
Хадлангийн параметрүүдийг хянах. Собрескрибелос.
Энтендидо.
Está en modo manual.
Ahora podremos detenerlos.
Секундогийн эспера!
Юу?
Лос-дронуудыг удирдаж байна уу?
Espero que esto funcione.
Definitivamente me iré de vacaciones
después de todo esto.
Es hora de encenderte.
¿Тийм байна уу?
¡Uno más para acabar contigo!
Малдита тэнгис!
Вамос.
Вамос!
Каражо!
- ¡Vayan por él!
- ¿Qué está pasando?
Los drones están bombeando
su вирус, sobrecargándolo.
Eso está alterando la
quimica de la criatura.
Тийм үү?
Куэ биэн!
Se dirige hacia aguas abiertas.
Гэсэн хэдий ч.
- Пуэртагийн хяналт.
- Деприса!
Sí. Бажандо.
Өө!
Фео!
Eso es.
Ven a buscarme.
Вамос.
Вен пор mí!
Вамос!
¿Та нар юу?
Tiene un gatillo, тийм үү?
Eso embona aquí.
Ibas a matar a todo el mundo...
¿porque te sientes culpable
de haber matado a tu amigo?
Лидия сайн байна уу, Тарадо.
Абажо.
Un poco más arriba.
Sí.
Фуэго!
Тийм ээ, нэр томъёо.
- Lo hemos conseguido.
- ¿Está muerto?
Super muerto.
Parece que los "idiotas" ganamos.
Otra vez.
Sí.
Энэ нь маш их буцаж байна.
Сайн байна уу.
Буэно, та надад ямар нэгэн туршлага өгөхийг хүсч байна.
Энэ юу вэ?
Las visitas turísticas a las prisiones
son una porquería.
También lo son los
monstruos tiburón gigantes.
Y también esta operación.
Sí. Гэсэн хэдий ч патеамос
алгунос трасерос байна уу?
Claro que sí.
Todos juntos.
Me alegro de que hayas vuelto.
Ёооё.
Resident Evil: Үхлийн арал (2023)
Una traducción de
TaMaBin
BASADA EN EL VIDEOJUEGO
DE CAPCOM DE "RESIDENT EVIL"
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/667350
ID: 667350